# js-base
Урок 1

Домашнее задание
1. Задать температуру в градусах по Цельсию. Вывести в alert соответствующую температуру в градусах по Фаренгейту. Подсказка: расчет идет по формуле Tf = (9 / 5) * Tc + 32, где Tf — температура по Фаренгейту, Tc — по Цельсию.
2. Объявить две переменные: admin и name. Записть в name строку "Василий"; Скопировать значение из name в admin. Вывести admin (должно вывестись «Василий»).
3. * Чему будет равно JS-выражение 1000 + "108"?
4. * Самостоятельно разобраться с атрибутами тега script (async и defer).